秋奈
よかった　春君が元に戻って
太好了  阿春变回来了
秋奈ちゃん　私たち
小秋奈  我们
結婚するの
要结婚了
ありがとう　秋奈
谢谢你  秋奈
こうして　本来の姿に戻って
于是  主角变回了原来的模样
主人公と恋人たちは　永遠の幸せを手に入れたのです
他与恋人一起幸福快乐地生活了下去
ま…真冬？
真…真冬？
濡れた？
湿了？
秋奈姫…
秋奈公主…
僕の…僕の彼女に…
做我的…我的女朋友…
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
～都市是祭典与洗浴与后宫的天国～
志木君の弁当　豪華よね
志木同学的便当真豪华啊
なんかあったの　秋奈
发生什么事了吗  秋奈
べ…別に…
没…没有…
一応　春君と私は…
阿春和我也算是…
春ちゃんがそう言ったんですか
小春真的这么说了吗
いや　それは…
不是  那倒没…
春臣は発情期なだけ
春臣只是在发情期而已
そんなことは…
这种事…
春ちゃんはみんなの春ちゃんです
小春是大家的小春
もう春ちゃんも男の子ですから
而且小春是个男孩子
身近にこんなに魅力的な女の子がいる以上
这么有魅力的女孩子围着他转
心変わりしたとしても　誰にも責められないと思うわ
就算变心了也没什么好指责的
ち…ちょっと　二人とも
喂…喂  你们两个
夏実さん　そろそろいってきます
夏实姐  我差不多该走了
待って春君　お弁当
等等阿春  你的便当
はい
拿着
サンキュー
谢了
いってきます
我出门了
あれ　全然いけるじゃないか　むしろ美味い
这不是做得挺好的嘛  倒不如说很好吃
よっ　春臣
哟  春臣
今年のミンミンアイスは取れそうか
今年MIN MIN ICE能拿奖吗
品評会だよ　七夕町アイスクリーム新作会
品评会啊  就是七夕町的冰淇淋新作品发表会
来週から　夏祭りが始まるだろう
下周夏日祭就要开始了吧
その最終日に　地元のお偉いさんが集まってやるんだよ
祭典最后一天  由本地的大人物联合举办
知らないの？
你不知道吗？
お前のところは三年連続の金賞で
你们那已经连续三年拿金奖了
うちの店は去年銅賞
我家去年是铜奖
まっ　ミンミンアイスは美味いから　当然だな
MIN MIN ICE味道这么好  拿奖是当然的
大体全国のゴールデンストンとワンオーワンは別格として
而且就算除去全国连锁的GOLDEN STONE和101
ハゲダッズがミンミンアイスの美味しさに敵うわけがないじゃない
你家哈根达兹的味道哪比得上MIN MIN ICE啊
分かってるよ！でも勝負したいんだよ
我知道啊！但我还是想和你比试一下
勝負？
比试？
そう　これはお願いじゃなくて　提案なんだけど
没错  这不是请求  而是提议
すいません
您好
はい　いらっしゃいませ
您好  欢迎光临
おすすめのアイスを一つ
请给我来一份你们店的招牌冰淇淋
これでよしっと…
这样就好了…
よし　うちの店が金賞取ったら　僕の言うことを聞いてもらうぞ
好  要是我们店拿了金奖  你就得听我的
お前こそ　本当にただでミンミンアイスのプロモーションビデオ作ってくれるんだもんな
你才是  你会免费帮我们拍宣传视频吧
あと金輪際　盗撮まがいのことは禁止よ
还有  以后不准再做这种类似偷拍的事情了
分かってるよ
我知道
言い忘れたけど　僕のお店　この間ワンオーワングループに入ったから
忘了说了  我家的店之前加入101集团了
ワンオーワンが勝っても　僕の勝ちだからね
所以101赢了也算我赢
秋奈　秋奈　秋奈姫～
秋奈  秋奈  秋奈公主～
ただいま
我回来了
ったく　夏実さんのアイスが負けるわけないだろう
真是的  夏实姐的冰淇淋怎么可能会输嘛
まっ　これで店の宣伝と本能寺の悪行をやめさせるなら
不过  这样既能起到宣传作用  又能让本能寺停止作恶
一石二鳥…
那就是一箭双雕…
お帰り
欢迎回来
びっくりした？
吓到了？
するだろ　そりゃ
当然吓到了啊
何だよ　あいつ
那家伙搞什么啊
夏実さん　ちょっと相談が…
夏实姐  能谈谈…
やっぱり足りないんですよね
果然还是不够
分かってたんです　これじゃやっぱり…
我明白  这样果然…
このままじゃ…
再这样下去…
ダメなんです
可不行啊
夏実さん…
夏实姐…
高品质混合冰淇淋
どうしたの　志木君
怎么了  志木同学
白檀　この言葉読めるか
白檀  你看得懂这个吗
ハーブについてね
是关于草药的吧
ハーブ？
草药？
そう　ハーブよ　アイスに使ったりするじゃない
是啊  草药  做冰淇淋的时候不是也会用嘛
なるほど　アイスにか…
原来如此  加在冰淇淋里啊…
訳してあげてもいいわよ
我能帮你翻译
本当か　助かるよ
真的吗  帮大忙了
いいけど　よかったら少し…屋上に行かない？
可以是可以  不过能不能…去一下屋顶？
こんなに大きくなるの？
变得这么大了？
意気衝天ね　志木君
真是斗志昂扬啊  志木同学
いや　最近ちょっと精力過剰気味で
不是  只是最近有点精力过剩
でも何だか志木君なら
不过是你的话
可愛く見えてくるわ
看起来有点可爱呢
びゃ…白檀って　実はエッチだったんだな
白…白檀  你其实很色吧
これは勉強の一つなのよ
这也是在学习
志木君が拒否するなら　やめてもいいんだから
志木同学要是不愿意的话  我就停下来
わ…分かったよ…
我…我知道了…
もう
真是的
こんなに硬くなっちゃって
已经这么硬了
エッチなのは志木君の方じゃない
色的是你才对吧
志木君　可愛い声出しちゃって
志木同学发出可爱的声音了
白檀がこんなに上手いとは…
没想到白檀会这么熟练…
ヤバい　もう…
不好  我要…
イク…
射了…
すごい　こんなにいっぱい
好厉害  射了这么多
そ…それじゃ　約束通り
那…那就按照约定
ちょっ…白檀？
等…白檀？
ストップ！白檀　ちょ…ちょっと…
快停下！白檀  等…等一下…
春ちゃん　ノートを見つけてくれてありがとう
小春  谢谢你帮我找到了笔记本
いえ　そんな…
不  没什么…
あのノートは　父が使っていたハーブアイスのレシピ集なんです
那本笔记是我爸爸用过的草药冰淇淋配方集
春ちゃんがこれを持ってきた時は　本当に嬉しくて
小春把这个拿给我的时候  我真的很高兴
また春ちゃんに助けられちゃいました
又被你帮了一次
いえいえ　お役に立てて　何よりですよ
哪里  能帮上忙比什么都强
あれ？夏実さん…
嗯？夏实姐…
春ちゃん　格好いいです
小春太帅了
いや…じゃなくて　夏実さん　後ろ後ろ　急いで
哪里…不是  夏实姐  后面堵起来了  快开车
あの島にしかない　特別なラベンダーが必要なんです
我们需要的薰衣草只在那个岛上有
随分沖にあるんですね
离得还挺远啊
ええ　昔は父がボートを出してくれて　よく取りに行ってたんですよ
是啊  以前爸爸总是开船过去采
でも　もう今はボートがないんで
可现在也没有船了
秋奈ちゃん的に言うところの「春ちゃん頑張る子です」
就像小秋奈说的「小春是个努力的孩子」
はい？
啊？
あら　二人とも遅かったですね
哎呀  你们两个真慢
もう　お姉ちゃん早いよ
真是的  是姐姐来太早了
車は反則
开车是犯规的
あれ？春君は？
咦？阿春呢？
頑張る子です
去努力了
クソ　全然進まねぇ！
可恶  根本没法前进啊！
もう動けねぇ
已经动不了了
春ちゃんすごいです
小春太厉害了
いえ　どういたしまして…
哪里  不用客气…
春君は休んでて
阿春去休息吧
代わりに　私が手伝うから
这里让我来帮忙
はい　春君　ご苦労様
来  阿春  辛苦了
おう　サンキュー
好  谢了
真冬は？
真冬呢？
真冬ちゃんは　上でおみくじ売ってますよ
小真冬在上面卖神签呢
おっ　いたいた
哦  在这呢
真面目に仕事してたみたいだな
看起来在认真工作啊
失礼ね
真没礼貌
美味しいか
好吃吗
春臣　おみくじ引く？
春臣  要不要来抽个签？
おみくじか　よし
抽签啊  好啊
またベタな結果が…
又是这种老套的结局…
ちょっともう一回
再来一次
普段の行いが出たのね
这就是平时不积德啊
凶でも悪いことばかりじゃないわ
凶也不一定全是坏事
慰めのつもりかよ
这是在安慰我吗
有缘之人
近在眼前
金发长长
取小舍大
春ちゃん　ラベンダーありがとうです
小春  谢谢你帮我采薰衣草
これで夏実さんのアイスが一層美味しくなるなら　やすいもんですよ
要是能让夏实姐的冰淇淋变得更好吃  那就没什么
ミンミンアイスは今年も金賞です
MIN MIN ICE今年也能拿到金奖
ワンオーワンなんかには負けませんよね
怎么可能输给101
俺が片付けておきますよ
我来帮忙收拾吧
大丈夫ですよ
没关系
すいません…
抱歉…
春ちゃん　ありがと
阿春  谢谢
春ちゃんがうちに来てから
自从你来了之后
何だかみんな前より　元気になった気がするんです
感觉大家比以前更有精神了
それは逆ですよ　夏実さん
你说反了  夏实姐
むしろ　俺の方が夏実さんたちに感謝しなくちゃいけないです
应该是我要感谢你们才对
まあ　たまに疲れる時もありますけどね
就是有的时候会很累啦
そういう春ちゃん　好きですよ
我就是喜欢这样的小春
な…夏実さん？
夏…夏实姐？
じっとしててくださいね
你先不要动
夏実さん　こ…これは…
夏实姐  这…这是…
たくさん出して　春ちゃんの疲れを癒してあげちゃいます
尽情地射吧  我来帮小春消除疲惫
夏実さん　すごく気持ちいいよ
夏实姐  太舒服了
夏実さんの先っぽ　こんなに硬くなってる
夏实姐的乳头变得这么硬了
春ちゃんのも　こんなにそり立っちゃってますよ
小春的肉棒也是  翘得这么高
夏実さん…
夏实姐…
何　春ちゃん
怎么了  小春
春ちゃん？
小春？
春ちゃん　本当におっぱいが好きなんですね
小春  你真的很喜欢胸部呢
夏実さんのおっぱいが魅力的すぎるんですよ
因为夏实姐的胸太有魅力了
もっと味わっていいんですよ
再好好品尝一下吧
夏実さん…
夏实姐…
夏実さんのおっぱい　すごい弾力ですよ
夏实姐的胸部好有弹力
もう　春ちゃんったら
小春真是的
春ちゃん　これはどうですか
小春  这样弄怎么样
すごく柔らかくて　気持ちいいです
好软  好舒服
夏実さん…
夏实姐…
春ちゃんのおチンチン　出たり入ったり　なんかエッチです
小春的肉棒一进一出的  感觉好色呀
春ちゃん　イキそうなんですか
小春  是不是快要射了
夏実さんのおっぱいの圧力がすごくて
夏实姐的胸部压力好强
出ます
要射了
出ますよ　夏実さん
射了  夏实姐
夏実さん…
夏实姐…
春ちゃん…
小春…
夏実さんのお尻　大きくて柔らかいですよ
夏实姐的屁股又大又软
春ちゃん　そんなにしちゃ…ダメです
小春  不能…那样弄
夏実さんの中に　ずっぷり入っちゃいました
一下就插到夏实姐的小穴深处了
春ちゃん　もう…
小春  我要…
夏実さん　行きますよ
夏实姐  我要上了
すごいです　春ちゃんのおチンチン　奥に当たって…
好厉害  小春的肉棒顶到最里面了…
春ちゃん　いっぱい…いっぱいおっぱい揉んでください
小春  使劲…使劲揉我的胸吧
夏実さんの中　深くて熱くて
夏实姐的小穴又深又热
俺も気持ち…いいです
我也…好舒服
春ちゃんのおチンチン　もっと…もっと奥に…
小春的肉棒  再…再往里面…
イクよ　夏実さん
要射了  夏实姐
春ちゃんの精子　奥にください
把你的精子射进小穴深处
濃いの　いっぱい
用浓浓的精液  把里面灌满
確かに美味しいけど…
确实很好吃…
どうですか
怎么样
美味しいけど　いつものアイスじゃない？
好吃是好吃  不过这不就是之前的味道吗？
それでいいんですよ
这样就够了
なんで？
为什么？
品評会まであと三日
离品评会还有三天
何だか　不安になってきた
总感觉有点不放心
ただいま
我回来了
これは夢？
这是梦吗？
えっと　あのさ…
那个  我说…
さすがに逆上せちゃうぞ
再泡就泡晕了哦
真冬のやつ　いきなり入ってきたかと思ったら　何も喋らないし
真冬这家伙  突然闯进来又不说话
何なんだよ
到底要干什么
春臣　欲情した？
春臣  发情了？
いや　仕方ないだろ
不是  这也没办法吧
可愛い女の子と　こんな状況で…
和可爱的女孩子一起  而且是这种情况…
私　可愛い？
我可爱吗？
いや　それは…
不是  那个…
もう少し　素直ならな
要是再坦率一点就好了
そう言ってくれるのは　春臣だけ
会这么对我说的就只有你了
真冬　さすがにそろそろ上がらないと…
真冬  要是再不起来的话…
春臣は胸が大きい人が好き？
春臣更喜欢胸大的吗？
関係ないぞ
跟这个没关系
また　春臣の動いた
春臣的肉棒又动了一下
それは…
这个是…
やっぱりケダモノね
果然是禽兽
じっとしてて
待着别动
真冬　どこでこんな…
真冬  你从哪学的…
春臣のおチンチン　どんどん大きくなってきた
春臣的肉棒变得越来越大了
春臣　こっち向いて
春臣  转过来
私の胸だって　春臣を気持ちよくできるんだよ
我的胸也能让你舒服起来的
それは　無理だと思うぞ
我觉得应该不行
これじゃ二人には勝ってない
这样怎么赢过她们两个
ほら
来
こうすれば　これはこれで気持ちいいぞ
像这样  这样弄也很舒服
し…知ってるわよ！
我…我知道！
おチンチン大きく真っ赤にしちゃって　気持ちよくてイっちゃいそうなのね
肉棒变得又大又红  已经舒服得快要射了吧
ああ　気持ちいいぞ　真冬
是啊  好舒服  真冬
出していいのよ　春臣
射出来也没关系  春臣
もう　出そうだ
我要射了
イクぞ
射了
な…何　春臣…
干…干什么  春臣…
ほら　こんなにぬるぬるになってるぞ　真冬
快看  你都湿成这样了啊  真冬
春臣　ダ…ダメ　気持ち…気持ちいいの
春臣  不…不行  好…好舒服
真冬もイキそうなんだろ
真冬也要高潮了吧
そこは…
那里是…
気持ちよかったか
舒服吗
春臣だって　まだこんなに勃起させて
春臣这里还是这么硬
挿れたいなら　挿れさせてあげてもいいわよ
想插进来的话也不是不可以
あげてもいい？
也不是不可以？
挿れて…
插进来…
春臣の大きなおチンチンでいっぱいにして
用春臣的大肉棒把里面填满
どうだ　真冬　気持ちいいか
怎么样  真冬  舒服吗
気持ちいいの　春臣のおチンチンが奥に当たって　イっちゃう
好舒服  春臣的肉棒顶到最里面了  要高潮了
私　春臣のおチンチンでイっちゃう
我被春臣的肉棒插到高潮了
俺もイク　イキそうだ
我也是  要射了
出して　いっぱい
射出来  全都射出来
春臣の精子を　いっぱい私の中に注ぎ込んで
用春臣的精子把我的小穴灌满
出てる　いっぱい…
射了好多…
いっぱい…春臣の精子
被春臣的精子…填满了
明日はもう品評会当日か
明天就是品评会了
結局　俺は何の役にも立たなかった気がする
到头来  我好像一点忙都没帮上
後は夏実さんを…
之后就看夏实姐…
忘れ物
我忘东西了
ふふふ　惚れた？
哼哼哼  迷上我了？
惚れるか！
怎么可能啊！
夏実を信じるのよ
相信夏实吧
優しい味だ
真是温柔的味道
過度な装飾に走らずに　実に味そのものが地に足を付けている
没有过多的装饰  脚踏实地地把味道体现了出来
この間は失礼なことをした
之前多有冒犯了
でもまた来ていただけましたから
但您还是来了
やはりあの方と同じだな
果然和他一样啊
美味かったよ　ありがとう
很好吃  谢谢你
ありがとうございました
多谢光临
第四十二回七夕町町内会主办
冰淇淋品评会总会场
一〇一冰淇淋
天妇罗冰淇淋
MIN MIN ICE
回忆冰淇淋
夏実さん　結果どうでした？
夏实姐  评选结果怎么样了？
ダメでした　金賞はワンオーワンに取られちゃいました
还是不行  金奖被101拿了
そ…そんな…
这…这样啊…
お姉ちゃん大変　うちの店は金賞だって
姐姐出大事了  金奖归我们店了
どうやら　突然ワンオーワン側が　明日にも七夕町から撤退らしく
看起来是101那边突然宣布要退出七夕町
出品の権利自体がなくなりそうだ
所以也失去了评选的资格
この人　昔お父さんのところで働いていた人じゃない
这个人以前不是在爸爸那工作吗
言われてみれば　昔見たことがあるような…
你这么一说的话  好像确实见过这个人…
そうだよ　絶対
肯定见过的
いらっしゃい
欢迎
どうしたの　二人とも
你们两个怎么来了
私たち　補習の志木君を迎えに来ました
我们过来接志木同学去补习
補習？
补习？
あなたは　敵
你是敌人
あなた初対面でいきなり何を…
你对第一次见面的人说什么…
私の感がそう言っているの
我的直觉是这么告诉我的
あらあら　春ちゃん　モテモテですね
哎呀  小春真受欢迎
秋奈　夏実　一時休戦よ
秋奈  夏实  我们暂时停战
休戦って？
停战？
どうやら　こっちの問題は　片付く気配がない…
看来这边的问题还没处理好…
は？志木君！
啊？志木同学！
春臣が逃げた
春臣逃走了
ちょっと　春君！
喂  阿春！
やっぱり秋奈姫の魅力を最大限に生かすのは
要想最大限度展现秋奈公主的魅力
この服が一番だと思うんだよね
果然还得是这件衣服啊
こういうことかよ
原来就这种事啊
よし　次は僕の作った水着で…
好  下次就穿我做的泳装…
やるか！
想都别想！
はい　それじゃ行きます
好  那就开拍了
３　２…
三  二…
ミンミンアイスへ　ようこそ
欢迎光临MIN MIN ICE